# DepartmentsApp 
DepartmentsApp вляется приложениям для мониторига статуса подразделений организации, так же позволяет просматривать подразеления в виде списка или древовидной структуры. Для обоих типов отображения предусмотрен контекстный поиск. Так же имеется функция синхронизации информации в БД с информацией в переданном файле.
Приложение состоит из двух микросервисов: DepartmentsApi и DepartmentsWeb, работает совместо с БД PostgresSQL.
1) DepartmentsApi - API, взаимодействует с БД PostgresSQL (настойка подключения в файле appsettings.json). Имеется функция периодического обновления (каждые три секунды) информации и сохранения в кэш. При поступлении Get запроса API проверряет наличие информации в кэше и возвращает потребителю, в случае отсутсвия информации в кеше принудительно запрашивает из БД. При получении POST запроса, содержащего коллекцию ДТО, происходит их проверка и создание новых записей, либо обновление имеющихся.
2) DepartmentsWeb - MVC-приложение, отображает две страницы: Структура подразделений и Список подразделений. Информация о подразделениях запрашивается с DepartmentsApi (настойка подключения в файле appsettings.json). Для обоих форм отображения подразделений предусмотрен контекстный фильт. Так же на всех страницах с информацией имеется кнопка синхронизации БД с переданным файлом. Примеры файлов расположены в корне решения, рекомендованный порядок тесирования: test_file_creation.txt, test_file_update.txt, test_file_update_1.txt.

При разработке применен следующий стек:
asp.net core 7.0; EntityFramework; AutoMapper; Serilog;


==============================================================
ТЗ
Имеется список подразделений организации. 
Каждое подразделение имеет уникальное наименование, статус(Активно/Заблокировано), а также может входить в состав другого подразделения. 
Данные о наименованиях и структуре подразделений хранятся в базе данных PostgreSQL (https://www.postgresql.org/).
Данные о статусе подразделений отдает сервис А. Статус каждого подразделения должен изменяться каждые 3 секунды.
Данные о наименовании подразделений, структуру подразделений, а также страницу со списком отдает сервис B.
Клиентская часть в браузере. 
Сервисы А и B должны быть реализованы на ASP.NET Core 2.1 или более новой версии.
API сервиса А доступно только сервису B. Сервис B доступен для всех и должен реализовывать паттерн MVC.

Создайте страницу, отображающую структуру данных о подразделениях со статусами.
На странице должен быть контекстный фильтр по наименованию подразделения, а также кнопка "Синхронизация данных". 
По нажатию кнопки "Синхронизация данных" - организовать синхронизацию данных о подразделениях с данными в файле (формат произвольный).
В БД древовидная структура, в файле тоже.
1. Основное - это БД. Если там есть подразделение, его нельзя удалять.
2. Синхронизация:
- если подразделение есть в БД, но нет в файле, подразделение не трогаем, оставляем в БД;
- если подразделения нет в БД, но есть в файле, его нужно добавить в БД;
- если в файле и БД есть подразделения, то проверяем их положение в дереве: если положения одинаковые, то оставляем в БД, как есть; если положение подразделения в БД и файле отличаются, делаем, как в файле.
